IMPLEMENTACION:
Hash abierto
Las claves admitidas son solo strings
2 claves identicas no colisionan
Decidir un criterio para decidir en que momento se debe producir una reorganizacion y redimensionamiento de la tabla.

INFORME:
Que es una tabla de hash abierta y cerrada. Insercion, eliminacion, busqueda para ambos casos.
Implementacion y decisiones de diseño (Estructura, criterio de rehash, funcion de hashing, etc)


*------------------------------------------*
INFORME:
Empece por implementaciones basicas (Factor de carga, creacion, tamaño)